Thanks for dinner.
Gracias por la cena.
There's no need to be so formal, Professor Zhou.
No hay necesidad de ser tan formal, profesor Zhou.
Isn't it to your taste?
¿No es de tu agrado?
No not at all.
No, en absoluto.
Is something wrong?
¿Sucede algo?
Nothing, nothing.
Nada, nada.
I'm going to the bathroom for a moment.
Voy al baño un momento.
Professor Zhou,
Profesor Zhou,
Can you give me your hand for a second?
¿Me puedes dar la mano un segundo?
Biu
Biu
How are you?
¿Cómo estás?
my sculptures
mis esculturas
Very good, very good.
Muy bien, muy bien.
Gracias.
Gracias.
And are there photos?
¿Y hay fotos?
I'll see you tomorrow.
Te veo mañana.
Professor Zhou
Profesor Zhou
Do you have other plans later?
¿Tienes otros planes para más tarde?
I have a movie to watch.
Tengo una película que ver.
What a coincidence!
¡Qué coincidencia!
I want to see it too.
Yo también quiero verlo.
I've been wanting to see it for a long time.
Llevo mucho tiempo queriendo verlo.
I haven't said which one yet.
Todavía no he dicho cuál.
I like anything I see.
Me gusta todo lo que veo.
You're sure?
¿Estás seguro?
Professor Zhou
Profesor Zhou
Do you like to watch these types of movies?
¿Te gusta ver este tipo de películas?
Sometimes
A veces
You have to try new things
Tienes que probar cosas nuevas.
everything is fake
todo es falso
Li You'en
Li You'en
my elbow
mi codo
Hello
Hola
The called user is temporarily unavailable
El usuario llamado no está disponible temporalmente.
Please try again later
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
Li You'en
Li You'en
how brave you are
Qué valiente eres
Hermano Qiu Yu
Hermano Qiu Yu
Do you like to raise fish normally?
¿Te gusta criar peces de forma tradicional?
I don't have that much free time
No tengo mucho tiempo libre
So it is Professor Li who raises fish
Así que es el profesor Li quien cría peces.
Where has he gone?
¿Adónde se ha ido?
Yo
Ellos
Don't know
No lo sé
Professor Zhou, you really don't have to do this.
Profesor Zhou, realmente no tiene que hacer esto.
I didn't buy it.
No lo compré.
It was Professor Zhou who I met on the way.
Fue al profesor Zhou a quien conocí en el camino.
He gave it to me.
Él me lo dio.
I gave you a chance.
Te di una oportunidad.
Zhai Qiuyu.
Zhai Qiuyu.
Now it's daytime.
Ahora es de día.
Yeah.
Sí.
Actually, it should be night.
En realidad, debería ser de noche.
But last night...
Pero anoche...
Where did you go?
¿A dónde fuiste?
He's my brother.
Él es mi hermano.
He had a little problem.
Tenía un pequeño problema.
Brother.
Hermano.
If you're going to lie to me, at least find a more credible excuse.
Si vas a mentirme, al menos busca una excusa más creíble.
Zhai Qiuyu se detuvo
Zhai Qiuyu se detuvo
Please
Por favor
Be quiet
Tranquilizarse
you like him
Te gusta él
Don't you kiss me anyway?
¿De todas formas no me besas?
And you won't make love to me?
¿Y no quieres hacerme el amor?
Li You'en
Li You'en
I don't care how many men you had before
No me importa cuántos hombres hayas tenido antes
but now
pero ahora
you are mine
eres mío
Why are you crying?
¿Por qué lloras?
You
Tú
Li You'en
Li You'en
What's the matter?
¿Qué pasa?
She moaned
Ella gimió
Brother
Hermano
Have you arrived home yet?
¿Ya has llegado a casa?
I already feel much better
Ya me siento mucho mejor
You don't have to worry about me anymore
Ya no tienes que preocuparte por mí.
Brother
Hermano
Why don't you speak?
¿Por qué no hablas?
I am not your brother
Yo no soy tu hermano
He's not in now
Él no está ahora
Who are you?
¿Quién eres?
Yo
Ellos
I'm your brother's new boss
Soy el nuevo jefe de tu hermano.
Hello hello
Hola hola
Thanks for giving my brother a job
Gracias por darle trabajo a mi hermano.
My brother only works so much
Mi hermano solo trabaja hasta cierto punto.
to pay my medical expenses
para pagar mis gastos médicos
But I see that he
Pero veo que él
does not value this job
no valora este trabajo
Lately at night
A última hora de la noche
always misses work
Siempre falta al trabajo
I'm sorry, it was my fault.
Lo siento, fue mi culpa.
Last night they took me to the emergency room.
Anoche me llevaron a urgencias.
He had no choice but to come to the hospital to take care of me.
No le quedó más remedio que venir al hospital a cuidarme.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
He was in the hospital last night.
Estuvo en el hospital anoche.
My brother didn't miss work on purpose.
Mi hermano no faltó al trabajo a propósito.
This is all my fault.
Todo esto es culpa mía.
I promise you.
Te prometo que.
These things will never happen again.
Estas cosas no volverán a suceder.
My brother is a person who works very hard.
Mi hermano es una persona que trabaja muy duro.
Hermano Qiu Yu
Hermano Qiu Yu
It's good that you have come
Es bueno que hayas venido.
I just had something to ask you
Solo tenía algo que preguntarte.
What did you mean by what you said the other time?
¿Qué quisiste decir con lo que dijiste la otra vez?
Li You'en is raising fish
Li You'en cría peces.
Last time I went through the flower, bird, fish and bug market
La última vez que pasé por el mercado de flores, pájaros, peces e insectos...
I saw Professor Li and Professor Zhou
Vi al profesor Li y al profesor Zhou.
They were shopping
Estaban de compras
They stayed in front of a stall for a long time
Se quedaron parados frente a un puesto durante mucho tiempo.
In the end they bought two
Al final compraron dos
gold fish
pez dorado
So do you mean
¿Entonces quieres decir?
have goldfish
tener peces dorados
Yeah
Sí
Or what?
¿O qué?
Hermano Qiu Yu
Hermano Qiu Yu
Has something happened?
¿Ha ocurrido algo?
From now on, when you speak
De ahora en adelante, cuando hable
clear things up
aclarar las cosas
It wasn't me
No fui yo
I wasn't
Yo no estaba
Hello
Hola
Xiao Si
Xiaosi
What's the matter?
¿Qué pasa?
Are you not feeling well?
¿No te encuentras bien?
No, brother.
No, hermano.
When are you going to go to work?
¿Cuándo vas a ir a trabajar?
I spoke to your new boss yesterday.
Hablé con tu nuevo jefe ayer.
It seemed to me that he...
Me pareció que él...
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I talked to your new boss.
Hablé con tu nuevo jefe.
Yeah.
Sí.
He said if you weren't there, he would help you.
Dijo que si no estabas allí, él te ayudaría.
What did he tell you?
¿Qué te dijo?
You stay still.
Quédate quieto.
I'm going to the hospital right now.
Voy al hospital ahora mismo.
Xiao Si
Xiaosi
Why do you come running like this?
¿Por qué vienes corriendo así?
Are you OK?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
Let me explain to you.
Déjame explicarte.
My new boss is actually not a bad person.
Mi nuevo jefe no es mala persona.
The contract I have with him...
El contrato que tengo con él...
...it's not what you think.
...no es lo que piensas.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Yesterday I spoke to him on the phone...
Ayer hablé con él por teléfono...
...and he seems to be someone decent.
...y parece ser una persona decente.
Yeah
Sí
You rest first
Primero descansas
He didn't say anything to Xiao Si
No le dijo nada a Xiao Si
Xiao Si's brother
El hermano de Xiao Si
you arrived
has llegado
Everything has already been paid
Todo ya está pagado.
Xiao Si can start a new treatment
Xiao Si puede comenzar un nuevo tratamiento.
Hang on a minute
Un momento
What expenses?
¿Qué gastos?
Yeah
Sí
Your colleague said you were very busy
Tu colega dijo que estabas muy ocupado.
I came to pay for you
Vine a pagar por ti
You've had a really bad time lately.
Últimamente lo has pasado muy mal.
my colleague
mi colega
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
Yo
Ellos
my brother's medical expenses
los gastos médicos de mi hermano
Thanks for your help.
Gracias por tu ayuda.
And also about Professor Zhou before
Y también sobre el profesor Zhou antes
I'm sorry
Lo lamento
I got angry with you.
Me enfadé contigo.
Could you stop apologizing?
¿Podrías dejar de disculparte?
What do you want?
¿Qué deseas?
Don't be angry
No te enfades
What have I done?
¿Qué he hecho?
You have to let me die knowing the truth
Tienes que dejarme morir sabiendo la verdad.
What are you about?
¿De qué se trata?
What you like to do most
Lo que más te gusta hacer
Isn't it stealing other people's things?
¿Acaso eso no es robar las cosas de otras personas?
Director
Director
Why don't you let me participate in the competition?
¿Por qué no me dejas participar en la competición?
I went
Fui
It was you who took me out
Fuiste tú quien me sacó
Qiu Yu, yo...
Qiu Yu, yo...
Director
Director
For this competition
Para esta competición
I trained several days without sleeping
Entrené varios días sin dormir.
you know it
ya lo sabes
Why don't you let me go?
¿Por qué no me dejas ir?
calm down a little
Cálmate un poco
This year's provincial culture and sports competition
Competición provincial de cultura y deportes de este año
each school only has one place
Cada escuela tiene solo un lugar
That's not fair
Eso no es justo.
Sports and artistic disciplines are interconnected
Los deportes y las disciplinas artísticas están interconectados.
Who's going, you or Zhou Song?
¿Quién va a ir, tú o Zhou Song?
Both represent the honor of our school
Ambos representan el honor de nuestra escuela.
But Zhou Song would go
Pero Zhou Song iría
The probability of winning is greater
La probabilidad de ganar es mayor
Your parents
Tus padres
They have prepared thoroughly
Se han preparado a conciencia
You are still young
Aún eres joven.
They will still have opportunities in the future
Seguirán teniendo oportunidades en el futuro.
So let him go
Así que déjalo ir
I can wait for the next opportunity
Puedo esperar la próxima oportunidad.
It is not necessary
No es necesario
What have I taken from you?
¿Qué te he quitado?
Isn't it Li You'en?
¿No es Li You'en?
Do you dare to mention it?
¿Te atreves a mencionarlo?
The truth is that I am curious
La verdad es que tengo curiosidad.
What's special about it?
¿Qué tiene de especial?
For you to care so much
Que te importe tanto
You haven't understood it either
Tú tampoco lo has entendido.
Zhou Song
canción de zhou
You really haven't changed anything
Realmente no has cambiado nada.
With a face painted in a thousand colors
Con la cara pintada en mil colores
go see your model
ve a ver a tu modelo
It's not very good either
Tampoco es muy bueno
Do you care that much what he thinks?
¿Te importa tanto lo que él piense?
Are you afraid that I will know that you hit me?
¿Tienes miedo de que sepa que me pegaste?
Will that affect your image in front of him?
¿Eso afectará tu imagen ante él?
What are you afraid of?
¿A qué le tienes miedo?
I already told you a long time ago
Ya te lo dije hace mucho tiempo.
if it's really yours
Si realmente es tuyo
no one can take it away from you
Nadie te lo puede quitar
You didn't believe me before
No me creíste antes
Now
Ahora
you still don't believe me
Todavía no me crees
stop talking nonsense
deja de decir tonterías
I warn you
Te lo advierto
Don't come any closer to Li You'en
No te acerques más a Li You'en.
If you do it again
Si lo vuelves a hacer
I won't forgive you
No te perdonaré
You should go get your brain checked.
Deberías hacerte un chequeo cerebral.
Zhai Qiuyu's medical report is a secret document
El informe médico de Zhai Qiuyu es un documento secreto.
Take it back to the club as soon as you have it
Devuélvelo al club en cuanto lo tengas.
Make sure you seal it well
Asegúrate de sellarlo bien.
Do not open it under any circumstances
No lo abra bajo ninguna circunstancia.
Hello
Hola
Professor Li, where are you?
Profesor Li, ¿dónde está?
Mr. Qiu Yu has a lot of pain in his elbow now
El señor Qiu Yu tiene mucho dolor en el codo ahora.
Hurry up and come
Date prisa y ven
Don't you watch where you're going?
¿No te fijas por dónde vas?
What a lack of manners
¡Qué falta de modales!
Brother
Hermano
I really can't take it anymore
Ya no puedo soportarlo más.
Zhai Qiuyu's situation is very bad now
La situación de Zhai Qiuyu es muy mala ahora.
If you don't treat it in time,
Si no lo tratas a tiempo,
His sporting career will end.
Su carrera deportiva llegará a su fin.
Li You'en, then only you are left at home.
Li You'en, entonces solo tú te quedas en casa.
You have to be an adult.
Tienes que ser un adulto.
You have to take good care of your little brother.
Tienes que cuidar bien de tu hermanito.
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
Why hasn't Professor Li returned yet?
¿Por qué no ha regresado aún el profesor Li?
It's already been half an hour.
Ya ha pasado media hora.
Will something unexpected happen along the way?
¿Sucederá algo inesperado en el camino?
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
He's still waiting for me.
Él todavía me está esperando.
Li You'en
Li You'en
don't go
no vayas
Professor Zhou
Profesor Zhou
All the clay is here
Toda la arcilla está aquí.
don't move
no te muevas
List
Lista
Professor Zhou
Profesor Zhou
Making clay figures seems like a lot of fun.
Hacer figuras de arcilla parece muy divertido.
Can I try it?
¿Puedo probarlo?
Of course
Por supuesto
Find me tomorrow morning
Búscame mañana por la mañana.
I will teach you
Yo te enseñaré
I failed again.
Volví a fracasar.
It is the twenty-first failed attempt.
Es el vigésimo primer intento fallido.
Did you really count the times?
¿De verdad contaste las veces?
Clay rebels if it is thirsty.
La arcilla se rebela si tiene sed.
If you feed it, it will listen to you.
Si le das de comer, te hará caso.
I'll show you again.
Te lo mostraré de nuevo.
It's not enough.
No es suficiente.
Some more.
Un poco más.
Zhou Song.
Canción de Zhou.
Yo.
Ellos.
Focus.
Enfocar.
I'm sorry
Lo lamento
for waking you up
por despertarte
I wanted to see your wound.
Quería ver tu herida.
Forward.
Adelante.
Your old wound is hurting you again, right?
Tu vieja herida te está volviendo a doler, ¿verdad?
What nonsense are you talking about?
¿De qué tonterías estás hablando?
If you don't heal your old wound well,
Si no curas bien tu vieja herida,
It will surely affect your training and future competitions.
Sin duda afectará a tu entrenamiento y a tus futuras competiciones.
Don't you want to win the championship?
¿No quieres ganar el campeonato?
Yes a bit.
Sí, un poco.
But he is an athlete
Pero él es un atleta.
Today one thing hurts, tomorrow another
Hoy duele una cosa, mañana otra
Isn't that normal?
¿No es eso normal?
I will heal your scratches first
Primero curaré tus rasguños.
The old wounds, we'll see when I see the medical report
Ya veremos qué pasa con las viejas heridas cuando vea el informe médico.
Yesterday I also pulled my shoulder
Ayer también me lesioné el hombro.
It hurts a little
Me duele un poco
Oye
Entender
Li You'en
Li You'en
Why is the medical report not in my hands yet?
¿Por qué aún no tengo el informe médico en mis manos?
Professor Li
Profesor Li
drink bubble tea
beber té de burbujas
Gracias
Gracias
Bueno,
Bueno,
I told brother Qiu Yu before
Se lo dije al hermano Qiu Yu antes
that you were dating someone
que estabas saliendo con alguien
and he asked me who you were with
y me preguntó con quién estabas
and I told him the truth
y le dije la verdad
I told him you were with Professor Zhou.
Le dije que estabas con el profesor Zhou.
and suddenly he became very irritable
y de repente se puso muy irritable
Professor Li
Profesor Li
Did I say something wrong?
¿Dije algo malo?
Don't be mad at me.
No te enfades conmigo.
Alright.
Está bien.
Yo
Ellos
Only me attraganté.
Solo yo atrayente.
But please don't say that again.
Pero por favor, no lo vuelvas a decir.
Thanks for your milk tea.
Gracias por tu té con leche.
I'll go find Director Wang first.
Primero iré a buscar al director Wang.
Director
Director
They have already brought Zhai Qiuyu's medical report.
Ya han traído el informe médico de Zhai Qiuyu.
Li You'en, what's wrong with you?
Li You'en, ¿qué te pasa?
Where were you last night?
¿Dónde estuviste anoche?
Last night I had a small accident.
Anoche tuve un pequeño accidente.
And I didn't have time to go back to the club.
Y no tuve tiempo de volver al club.
Li You'en
Li You'en
What is this?
¿Qué es esto?
Impossible
Imposible
I saw it myself when the doctor sealed it
Lo vi yo mismo cuando el médico lo selló.
How is it possible?
¿Cómo es posible?
Mira
Mira
look good
se ven bien
What is this?
¿Qué es esto?
Yo...
Ellos...
Something so important...
Algo tan importante...
Do you still want to continue working?
¿Sigues queriendo continuar trabajando?
Do you know how important this report is?
¿Sabes lo importante que es este informe?
Depend on carrera de Zhai Qiuyu
Depende de la carrera de Zhai Qiuyu
This affects the planning of our entire season.
Esto afecta a la planificación de toda nuestra temporada.
And you, on the other hand,
Y tú, por otro lado,
You have caused me such a big problem.
Me has causado un gran problema.
Sorry, coach.
Lo siento, entrenador.
I'm sorry.
Lo lamento.
I really don't know what happened.
Realmente no sé qué pasó.
Don't know.
No lo sé.
If the hospital hadn't been so stupid
Si el hospital no hubiera sido tan estúpido
like to put a blank piece of paper,
me gustaría poner una hoja de papel en blanco,
so it's this report
Así que es este informe
that after reaching your hands was changed.
que después de llegar a tus manos cambió.
O
EL
the person who changed it was you.
La persona que lo cambió fuiste tú.
Were you the one who manipulated the report?
¿Fuiste tú quien manipuló el informe?
It wasn't me.
No fui yo.
Instructions
Instrucciones
It really wasn't me.
Realmente no fui yo.
How could I do something like that?
¿Cómo podría yo hacer algo así?
Maybe
Tal vez
Maybe I took the wrong file.
Quizás cogí el archivo equivocado.
O
EL
Or maybe there was a mistake on the hospital's part.
O tal vez hubo un error por parte del hospital.
I'll call right away to confirm.
Llamaré enseguida para confirmar.
I'm going right now.
Me voy ahora mismo.
Go confirm immediately.
Ve a confirmarlo inmediatamente.
Find the original file before the media finds out.
Encuentra el archivo original antes de que los medios se enteren.
Hello.
Hola.
I'm Li You'en.
Soy Li You'en.
There is a problem with Zhai Qiuyu's medical report.
Existe un problema con el informe médico de Zhai Qiuyu.
Professor Li,
Profesor Li,
The envelope was well sealed when it was delivered.
El sobre estaba bien sellado cuando fue entregado.
You saw it yourself yesterday.
Tú mismo lo viste ayer.
There can't be any problem.
No puede haber ningún problema.
I demand to review the recordings of the delivery.
Exijo revisar las grabaciones de la entrega.
The cameras involve the privacy of other patients.
Las cámaras atentan contra la privacidad de otros pacientes.
We cannot provide them just like that.
No podemos proporcionárselos así como así.
We will print a report again
Volveremos a imprimir un informe.
and we will send someone to deliver it
y enviaremos a alguien para entregarlo.
but the above delivery process
pero el proceso de entrega anterior
we have no responsibility
no tenemos ninguna responsabilidad
Look, look
Mira, mira
How dare you be here?
¿Cómo te atreves a estar aquí?
Yes, he certainly did it.
Sí, sin duda lo hizo.
It's too much
Es demasiado
Exact
Exacto
Let's go
Vamos
Hermano Qiu Yu
Hermano Qiu Yu
Did you see the news?
¿Viste las noticias?
I really didn't expect
Realmente no lo esperaba
that we trusted Professor Li so much
que confiábamos tanto en el profesor Li
and that he couldn't even take care of a report
y que ni siquiera podía ocuparse de un informe.
Now everyone is talking about it
Ahora todo el mundo está hablando de ello.
The news
Las noticias
leaked from your team doctor
filtrado por el médico de su equipo
Director Wang said that they will send a replacement copy
El director Wang dijo que enviarán una copia de reemplazo.
Replacement
Reemplazo
What good is a replacement?
¿De qué sirve un reemplazo?
Everyone knows Zhai Qiuyu's injury
Todo el mundo conoce la lesión de Zhai Qiuyu.
The hospital insists they have no problem.
El hospital insiste en que no tienen ningún problema.
The news also mentioned him by name.
La noticia también lo mencionó por su nombre.
This was revealed by the team doctor.
Así lo reveló el médico del equipo.
Li You'en.
Li You'en.
After receiving the report,
Después de recibir el informe,
where the hell have you been?
¿Dónde diablos has estado?
Who can prove that you didn't manipulate anything?
¿Quién puede probar que no manipulaste nada?
Things.
Cosas.
How much money did the other party give you?
¿Cuánto dinero te dio la otra parte?
For you to harm Zhai Qiuyu like this,
Para que le hagas daño a Zhai Qiuyu de esta manera,
and you will harm our club.
y perjudicarás a nuestro club.
Look at him how he is.
Míralo como está.
He is clearly guilty.
Es evidente que es culpable.
I really didn't expect him to be this kind of person.
Realmente no esperaba que fuera este tipo de persona.
Yeah.
Sí.
I can attest
Puedo dar fe de ello.
he was with me all day yesterday
Estuvo conmigo todo el día de ayer.
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
I know you trust him
Sé que confías en él.
even if they were together the whole time
incluso si estuvieron juntos todo el tiempo
your suspicion cannot be completely ruled out
No se puede descartar por completo su sospecha.
he still has a chance
Todavía tiene una oportunidad.
He knows my physical condition better than anyone.
Él conoce mi estado físico mejor que nadie.
If he wanted to reveal my health status to the outside
Si quería revelar mi estado de salud al exterior
you would not need to rely on a paper report
No necesitarías depender de un informe en papel.
I don't want to hear you talk about it
No quiero oírte hablar de eso.
unless I see the document with my own eyes
a menos que vea el documento con mis propios ojos.
It wasn't him who changed it, Li You'en
No fue él quien lo cambió, Li You'en.
His sick brother
Su hermano enfermo
Do you know how much money he needs for treatment?
¿Sabes cuánto dinero necesita para el tratamiento?
for money
por dinero
people are capable of doing anything
Las personas son capaces de hacer cualquier cosa.
don't go overboard
no te excedas
What happened to me?
¿Qué me pasó?
I do it for your good
Lo hago por tu bien.
Why are you defending that one?
¿Por qué defiendes eso?
Why are you hiding there?
¿Por qué te escondes ahí?
The documents were leaked during your transfer
Los documentos se filtraron durante su traslado.
Do you dare to say that you have no responsibility?
¿Te atreves a decir que no tienes ninguna responsabilidad?
Li You'en
Li You'en
Are you OK?
¿Estás bien?
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
Thanks for getting me out of that trouble
Gracias por sacarme de ese apuro.
But I swear it really wasn't me
Pero juro que no fui yo.
But
Pero
Director Wang is right
El director Wang tiene razón.
Regardless of the reason
Independientemente del motivo
The result is that I was wrong
El resultado es que estaba equivocado.
Putting you and the club through so much trouble
Hacerte pasar a ti y al club por tantos problemas
Yo
Ellos
Of
De
I know it wasn't you who did it
Sé que no fuiste tú quien lo hizo.
Have you arrived yet?
¿Ya has llegado?
what you want
Lo que quieras
I'll be right back
Vuelvo enseguida
It's really not Li You'en
Realmente no es Li You'en.
Do you recognize this person?
¿Reconoces a esta persona?
I have never seen her
Nunca la he visto.
I have no impression
No tengo ninguna impresión
So let's leave it to the police
Así que dejémoslo en manos de la policía.
And what about the media?
¿Y qué hay de los medios de comunicación?
There is already a lot of talk
Ya se habla mucho del tema.
The trend has already retired
La tendencia ya ha quedado obsoleta.
Keep up with the new announcements
Manténgase al tanto de los nuevos anuncios.
I will make them direct public opinion
Haré que dirijan la opinión pública
Gracias
Gracias
If you really want to thank me
Si de verdad quieres darme las gracias
let me invite Li You'en to dinner
Déjame invitar a Li You'en a cenar.
What do you want now?
¿Qué quieres ahora?
I have done you such a big favor
Te he hecho un gran favor
It's just dinner
Es solo la cena
Why such a hurry?
¿Por qué tanta prisa?
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
you are very stingy
Eres muy tacaño
Quiet
Tranquilo
Just this time
Solo esta vez